大家好，这是硅谷[音乐]
硅谷从旧金山到圣何塞
我正在这里进行设置，我想告诉你生活在里面的样子
在这里的硅谷，您只看到游客，我实际上在等我
布布工作，我刚刚找到我的医生，我将去YouTube接受采访
频道向一个运营YouTube的女孩发起了一个名为“雏鸡”的视频，我将
在那里被推荐，所以我必须非常迅速地开始面试
一小时
所以我刚好带着Caltrain到达了氨水，我花了1个小时10
分钟到达这里，我就使用我的快船卡，就像
从旧金山到煤炭火车的费用约为六美元
在这里和这个地方有完全不同的氛围，非常住宅，但在
同时它拥有像Google和Facebook这样的大型办公室，现在正在等待
我的门，我将要看到我的投资者在这里投资我们的公司
在半个多年前，我对更新和其中一项进展感到非常兴奋，我们
在星巴克开会并继续在Google工作
[音乐]
最好的想法是告诉您，当我们
意识到我们要像我的天哪一样去硅谷
应该是所有高层建筑都在的地方，你知道罗伯特
走在街上，我就像哦，天哪，这是未来的地方
当我们第一次来到这里时，我意识到这实际上就像一个村庄
像乡下一样，你有很多办公室，但一切都像两个
故事，所以看看我身后的建筑物，这是一栋非常典型的建筑
硅谷，但问题是这个地方拥有来自所有方面的所有最佳才智
世界各地，如果您有自己的创业公司，那么这是最好的去处
并且您与可以为您的公司增加价值的人建立联系
投资者是世界上最好的加速器，它们是Y Combinator
加速器Dropbox Airbnb条带，然后是500个启动加速器，
加速了我的公司语言以及其他许多很酷的公司
你们应该知道的事情谷歌有免费的自行车，我要带这个
现在去另一个Google校园，我会全额下注，但是如果您看到这个
我可能知道有人在Google校园外骑自行车，
免费编写它是因为没有安全措施可以提醒人们
您要去硅谷，这是骑Google的必经之路
就像穿越Google校园一样，您可以去任何地方，例如，校园很大，如果
你在那儿，仍然是校园，他们有篮球场
排球他们有你想要的任何东西他们有一点自助餐厅
Google镇的家伙Sergey Brin来自俄罗斯
与他的父母移民并建立了被数十亿人使用的公司
世界各地的人们，这是硅片中的美国梦故事
来到这里的谷，你的想法像疯了似的，并且相信
您的想法，然后您的想法改变了世界，这就是硅谷
大约没有人炫耀自己的钱
他们在这里的财富每个人都在展示他们的影响力，例如，如果您是
谈论您拥有的应用程序时，您不会说哦，我们正在做
每月有十万个订阅，您会说我的应用被600万人使用
每天都有人，这才是真正重要的事情，例如产生这种影响
这就是为什么您不会看到很多人喜欢炫耀骑法拉利的原因
或兰博基尼（Lamborghinis），这不是人们会开车前往欧洲的风格力拓（Rio）在这里
或特斯拉最高赔率，因此如果有人向您展示他可能不会出现，他们将不会露面
不是从这里开始，而是每个人都在这里投资他们的项目
人，而不是像三辆汽车一样，里克这件衣服好吧，我是
骑完自行车，我给它打了电话，布伯（Boober）要带我
市中心的山景城（Mountain View）正是我们故事的起点
我们去了500佐藤的油门
因为500 Tardos口音是della lingua Tripp是一个我们
将语言学习者与语言沉浸式支持联系起来现在有8亿人
正在学习一门外语90％的人不会说我出生，
在俄罗斯长大，我是我一直在学习英语的90％的人之一
在我第一次来到英国之前的九年，我意识到自己不会说英语，但是我
在大本钟前面呆了两个星期，与当地家庭待在一起
每天上课，我就能将我的英语水平提高到
我需要的，您现在听到俄罗斯强烈的口音了吗，不，因为
完全沉浸在国外的几个星期给您带来了与六个月完全一样的进步
在家学习语言谢谢
似乎一切都非常小，但没有公共交通工具
uber是公共交通工具，如果您要乘坐uber，它将
花了我10分钟的时间才能到达市区
闻到喵喵叫声，我要付3美元，如果您还没有使用过，就使用我的
下面的促销代码，您将获得20美元的首次乘车优惠，这很漂亮
很酷的等待我的出租车，我要去
向您展示给妈妈，让我身后的建筑物动荡不已
语言旅行，对于我的美国旅程身份，这是500个办公室，这是
你们当中最高的建筑物真的有什么
十层楼，这是每一套来建造您的最佳场所
最初的网络谁筹集了初始资金，以确保您进入
带着一个可行的想法或一些钱来到这里，因为一切都很好
这里人贵，价格高，因为人们的薪水高
例如，如果我们聘请一名编写标准代码的工程师，则在此处付款
像一家大公司的平均薪水是每年12万，这就是
排除公司提供的所有利益，这可能包括
例如我去过旧金山的Google办公室，他们有一个
按摩室，您可以随时享受按摩服务
健康保险几乎涵盖了您也可以做的所有十件事
每周做一次按摩，我不确定，但是您绝对可以做按摩
免费获得该保险，您将享有很大的自由度，因此您不必参加
每天早上9:00，您可以随时随地来办公室
您想要我们只需要把您的事情做好，因为他们赚了很多钱
而且有很多好处，价格每年都在上涨，
在这里租一间卧室的公寓平均费用为$ 2,500
这是您在硅谷到特斯拉最常看到的车，
有专门的视频介绍如何尝试旅行，您可能想知道在哪里
硅谷之所以得名，是因为以前是为了取悦硅
芯片芯片之类的技术资料，这就是为什么我们成为硅字
来自和山谷，就像是因为它是一个山谷，所以它是硅
瓦利（Valley）和这种想做的人都曾经发生过
让我们去逛一逛康普茶
我的脚是我最喜欢的巧克力
[音乐]
朗维尤（Longview）市中心，对不起，现在可能有点动摇，因为我
跑到Caltrain大概需要10分钟，直到我的火车停下来
当我们来到这里的剪纸器卡，我们有些惊讶地来到了这条街
就像是认真的，这是最繁忙的街道，你在开玩笑吗，嘿，这是
它看起来像什么，你知道什么是山谷的奇特的事情，如果
你来一个俱乐部，如果你想接一个女孩，如果你说你工作
对于Google而言，您不再像以前从未声明过那样酷，因为每个人都在工作
对于Google，但如果您不能让许多母亲闭嘴，并且不属于最新的Y
组合器或500批次，所以我想哇看起来在女孩的脸上
好吧，我在车站，我的火车不会迟到，我只是超级害怕
那会很晚，因为下一个是在40分钟内，尽管我喜欢
我不喜欢的山谷，晚上真的很忙
每个人都想参加旧金山聚会，而我不想参加
所有座位的火车都占据了我想告诉的其他地方
关于山谷的事情，你是如何开始的，就像每个人都为之疯狂的原因
在这里，所以您知道该公司在Parkers中杀死了所有打印机，
这些家伙实际上是在这里开始他们的技术的，他们带来了很棒的
许多其他科技公司也纷纷效仿，
斯坦福大学的杰出人才和大学的杰出人才助推
在这个地方附近，这所房子刚刚成为高科技的地方
人们来[音乐]